---
pubDatetime: 2026-11-28 12:50:21
title: "Легенда о богине реки Луо"
featured: false
draft: false
description: "Ми Фэй — дочь Фуси. Она появилась на свет, потому что была очарована прекрасными пейзажами реки Ло. Она случайно упала в воду и утонула, став богом Лошуя, известным как бог Ло Шуй. Эта история будоражит воображение древних людей о прекрасных вещах и духе природы."
---



![AstroPaper I18n](/the-legend-of-the-luo-river-goddess.png)




 Ми Фэй — дочь клана Фуси в китайской мифологии. Она попала на берега реки Ло, потому что была очарована прекрасными пейзажами по обе стороны реки Ло. Однако он случайно упал в воду, утонул и стал богом Лошуя, также известного как Розен.   

